Dengan menandatangani surat-surat itu
kamu merusak rencanaku.  - Jai!
Sebelum Rani mengambil langkah selanjutnya,
Saya harus melakukan sesuatu.
Tahukah Anda berapa banyak usaha yang
saya lakukan untuk mendapatkan uang itu?
Saya melakukan banyak hal untuk itu.
Saya berencana untuk mengkhianati Rajawat.
Saya berbohong kepada semua orang.
Saya merangkak ke Yang Mulia.
Saya bergandengan tangan dengan
pamanmu dan merencanakan ini.  Dan kamu...
Apa yang kamu lakukan hari
ini, Nandini, aku merasa seperti...
Apa yang saya katakan?
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Kamu menipu saya.
Aku percaya padamu, Jai!
Pelankan suaramu!
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan merendahkan suaraku, Jai.
Anda telah mengkhianati saya!
Aku bilang, kecilkan suaramu!
Beraninya kamu mencoba
mengangkat tanganmu ke putriku!
Nandini, giliranmu sekarang.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mempercayaimu.  Tapi kamu...
Aku benci kamu, Jai!  Aku membencimu!
Tuan Jai Singh, Anda harus
ikut ke kantor polisi bersama kami.
Kami memiliki surat perintah penangkapan Anda.
Tunggu sebentar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang Anda katakan, Inspektur?
Saya bilang Anda harus ikut
ke kantor polisi bersama kami.
Atas tuduhan apa?
Anda menipu keluarga kerajaan.
Anda memeras Yang Mulia.
Dan Anda juga didakwa melakukan
kekerasan dalam rumah tangga.
Saya mengerti.  Saya mengerti.
Ini adalah tuduhan.
Tapi bukti apa yang kamu punya?
Nah, buktinya adalah Jai sendiri.
Apapun yang dia katakan,
Saya tidak hanya mendengarnya,
saya juga merekamnya.
'Tahukah Anda berapa banyak usaha yang
saya lakukan untuk mendapatkan uang itu?'
'Aku melakukan banyak hal untuk itu.'
'Aku berencana menghancurkan Rajawat.'
'Aku berbohong kepada semua orang.'
'Saya merangkak ke Yang Mulia.'
'Aku bergandengan tangan dengan
pamanmu dan merencanakan ini.'
'Dan kamu...'
Jadi, ini rencanamu!
Anda membodohi saya dengan membuat
Nandini menandatangani surat-suratnya.
Yah, kamu selalu bodoh, Jai.
Jika tidak, Anda bisa saja merobek
kertasnya.  Tapi kamu tidak melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Nandini, tolong beritahu
mereka bahwa semua ini bohong.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Tolong selamatkan saya.
Hei... Berhentilah menangis.
Jangan mengemis di hadapannya.
Seluruh kebenaran belum terungkap.
Anda bisa meminta maaf nanti.
juara!
Champa, bahkan kamu!
Dan mata ganti mata, Yang Mulia.
Inspektur, dia
orang yang tercela.
Dia menyerang Nandini.
Dia menyiksanya.
Dia menyuruhnya melakukan pekerjaan rumah tangga.
Apa yang kamu katakan, Champa sayang?
'Pikirkanlah, Champa.'
'Seseorang yang tidak setia
kepada orang tua dan istrinya,'
'berapa lama dia akan berada di sisimu?'
'Suatu hari nanti, dia akan
mengorbankanmu demi keuntungannya sendiri.'
'Kamu tahu itu.'
'Jadi, keputusan ada di tanganmu.'
'Bergandengan tangan denganku'
'atau dihukum bersama Jai.'
Semua ini terjadi karena
kebodohanmu, Jai.
Nandini sangat mencintaimu.
Dia menganggapmu sebagai tuhannya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda tidak menghormatinya.
Apa gunanya menjalin hubungan
di mana Anda harus memohon
untuk mendapatkan rasa hormat?
Nandini, tolong selamatkan aku.  Nandini.
Itu sudah cukup, Jai.  Aku lelah.
Aku berusaha keras untuk meluruskanmu.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa memperbaiki cara Anda.
Ada dua orang yang terlibat
dalam suatu hubungan.
Dan aku lelah menanggung
beban hubungan ini sendirian.
Cukup!
Nandini, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang dia?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak akan mendukung Anda!
Aku tidak ingin menyusahkanmu, ibu.
Itulah mengapa...
Saya minta maaf.
Jai, sudah waktunya kamu pergi.
Mama...
Tolong bantu aku.
Saya anakmu.
Kamu adalah harapan terakhirku.  Silakan.
Bu, selamatkan aku.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Mungkin saya tidak bisa memberi
Anda pendidikan yang baik.
Itu sebabnya kamu seperti ini.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu!
Nandini... Tolong selamatkan aku.
Champa, tolong selamatkan aku.
Seseorang, tolong bantu.
- Hei... Tunggu sebentar.
Anda memiliki hati yang hitam.
Tidak akan terlihat bagus jika Anda masuk
penjara dalam keadaan rapi dan bersih.
Paman!
Mundur!
Kembalikan tanganmu!
Jangan maju!
Jangan mendekatiku!  aku memberitahumu.
Jangan mendekatiku!  Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, mundur!
Tangkap dia!
Hey kamu lagi ngapain?
Nandini, selamatkan aku.  Juara!
Rani, maafkan aku.
Kamu mencoba menjelaskan kepadaku, tapi...
Tapi aku tidak mendengarkanmu.
Aku malah percaya pada Jai.
Saya membuat kesalahan.
Mulai hari ini, saya tidak
mempunyai satu anak perempuan pun.
Saya memiliki dua anak perempuan.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Tidak, Nandini.  Tidak perlu melakukannya.
Ngomong-ngomong, Rani, aku merasa kepanasan.
Ya.  Bahkan aku tidak bisa bernapas.
Saya juga.
Dewi, terima kasih banyak!
Anda mengusir kejahatan
dari keluarga saya selamanya.
Ibu Suri, kamu akan lihat sekarang.
Hanya akan ada
kebahagiaan di rumah kita.
Lagi pula, kedua saudara
laki-lakiku akan menikah.
Sekarang, kita akan mengadakan
pernikahan akbar untuk mereka berdua.
Baiklah.  Oleh karena itu, angkat
tangan kalian ke depan, semuanya.
Dan bersama-sama, mari kita mulai dari awal.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dimana Vikram dan Kiara?
Baiklah, aku akan melakukan pekerjaannya, tapi...
Mereka kehilangan kesenangan
melakukan semua
ritual bersama keluarga.
Dokter dan saya tinggal di rumah
bersama semua orang.  Dan keduanya...
Izinkan saya menelepon Vikram sekali lagi.
Panggilan itu tidak akan tersambung.
Aku penasaran ke sudut Jaipur
mana mereka berdua pergi.
Aku harus mencoba menelepon Kiara.
Apa!  Bahkan teleponnya
tidak dapat dihubungi.
Oh, Dewi!  Kemana perginya keduanya?
Apakah semua baik-baik saja?
Saya mengikat simpulnya.
Waktu yang baik
telah dimulai, Vikram.
Apakah kamu merasa tidak enak, Kiara?
Jadilah itu.
Saya tidak peduli sama sekali.
Jadi, kamu bisa menitikkan air mata
selagi kita melakukan pradaksina.
Saya menikahi Vikram saya.
Bolehkah kita?
Kajri, kumohon.
Masih ada waktu.
Tolong jangan lakukan ini.
Waktu adalah sesuatu yang tidak kita miliki.
Waktu yang baik akan berlalu.
Vikram.  Ayo.
Kita bisa bicara nanti.
Vikram!
Mengapa Anda memaksa saya
melakukan sesuatu yang buruk?
Pikirkan tentang itu.  Jika aku
bisa menahan kalian berdua,
maka jika aku mau, aku
bisa melakukan apa saja!
Haruskah saya?  - TIDAK.
Saya akan melakukan pradaksina.
Itu lebih baik.
Kiara, mainkan mantranya.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
tertinggi dan keindahan."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
“Kamulah yang beruntung.”
Hai!  Mengapa Anda menghentikan mantranya?
Tolong, Kajri.  Biarkan aku pergi.  Lepaskan ikatanku.
Ada apa ini Kiara?
Anda adalah tamunya.  Anda tidak
bisa pergi sebelum pernikahan selesai.
Tolong, Kajri.
Saya tidak bisa menonton pernikahan.
Saya tidak pernah menginginkan ini.
Apa katamu?
Aku datang ke sini karena
kakakmu memaksaku.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa kalian berdua
sempurna satu sama lain.
Aku datang di tengah-tengah kalian berdua.
Tolong lepaskan aku.
Kiara, kamu..
Mungkin Anda tidak tahu
bahwa saya akan menikahi Veer.
Dia adalah anak sulung
dari keluarga Rajawat.
Aku bertanya-tanya bagaimana
aku bisa bersama adik laki-lakinya.
Anda bisa menjaganya.
Anda berdua sempurna satu sama lain.
Nah, Anda akan mendapatkan
semua uang dan propertinya.
Bagaimanapun juga, kamu akan
menjadi menantu bungsu dari Rajawats.
Lepaskan saya.  Lepaskan ikatanku.
- Diam!
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kamu baru saja menyebut Vikram tidak berharga?
Dia adalah kompromi!
Gadis-gadis dari kota
hanya peduli pada uang.
Tapi saya tidak seperti itu.
Saya memiliki hati yang murni.
Cintaku pada Vikram memang benar.
Saya tidak peduli dengan kekayaan
atau harta bendanya.  Dipahami?
Seseorang dengan niat buruk hanya
melihat keburukan dalam segala hal.
Itu adalah sejenis penyakit.  Ya!
Anda ingin bebas, bukan?
Aku akan membebaskanmu.
Aku akan membebaskanmu dari
penyakit ini dan juga dunia ini!  Aduh!
Kamu... Vikram...
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Ayo.
Tapi, Vikram, bagaimana
kita membuka pintunya?
Vikram, ada batu di sana.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Kita tidak bisa meninggalkan Kajri di sini, Kiara.
Apakah kamu kehilangan akal, Vikram?
Kiara, dia adalah adik perempuan Rani.
Dia menculik kita.
Dia mengancam akan mengambil nyawa kami.
Dia bahkan
memaksamu menikahinya.
Kiara, jika kita meninggalkannya
di sini dalam kondisi seperti ini,
tidak akan ada perbedaan
antara dia dan kita.
Mencintai seseorang
tidaklah salah, bukan?
Bukan salahnya kalau aku
tidak jatuh cinta padanya.
Tolong, Kiara.  Cobalah Mengerti.
Kita tidak bisa meninggalkannya di sini.
Vikram, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Aku tidak bisa menemukan
orang yang lebih baik darimu.
Maksudku, bahkan setelah apa yang
terjadi, kamu masih ingin membantunya.
Akankan kamu menolongku?
Selalu.
'Festival musik
terbesar dimulai hari ini.'
'Vaseline mempersembahkan
Sa Re Ga Ma Pa.'
'Rahasia Mitra Khusus Ching, Minyak
Kedelai yang Dimurnikan dari Keberuntungan'
'dan Lenskart.com.'
'Sabtu dan Minggu jam
9 malam mulai hari ini.'
Kajri!  Hai...
Apa yang terjadi dengannya?  Vikram.
Vikram!  - Dia...
Kajri!
- Sayang, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berada dalam kondisi ini?
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.  Dia akan sadar.
Tapi apa yang terjadi?
Oh, Dewi!
Artinya, saat aku sedang berbicara
dengan Kajri melalui telepon,
inilah yang dia lakukan!
Dia mulai sadar.
Vikram!  Pernikahan kita...
Vikram...
Kamu telah membuatku malu, Kajri.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Aku... aku mencintai Vikram
caramu mencintai Dokter.
Inikah caramu mengungkapkan cintamu?
Anda akan menggunakan pisau!
Anda akan menculik mereka!
Apakah kamu sudah gila?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa bahagia tanpa dia.
Jika kamu benar-benar mencintai Vikram,
kamu tidak akan melakukan semua ini.
Anda akan bahagia untuknya.
Cobalah Mengerti.
Perilaku macam apa ini?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Belajar sesuatu dari Rani.
Dia mempertaruhkan
nyawanya demi keluarganya.
Dan kamu telah membuatku
malu di depan semua orang.
Tidak, ayah.  Jangan katakan itu.
Vikram.
Mohon maafkan saya.  - TIDAK.
Seseorang yang menyadari
kesalahannya tidak perlu meminta maaf.
Saya mengerti mengapa Anda
melakukan apa yang Anda lakukan.
Anda hanya memilih cara yang salah.
Maukah kamu berhenti menjadi temanku?
Maukah kamu menculikku lagi?
Waktu yang baik untuk
pernikahan telah berlalu.
Ya.  Tolong seseorang
menikahkannya!
Champa, apakah kamu membawa
semua barangnya?  Bagus.
Salam, Yang Mulia!
Salam, Ibu Suri!
Salam!  - Salam!
Dimana Rani?
Dia ada di sana.
Ayah!
Putriku terlihat sangat cantik.
Semoga kamu bahagia!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Senang sekali kamu datang.
Rajeshwari, Vikram
dan Kiara belum datang!
Di mana mereka?
Mereka disini.
- Bagaimana kabarmu, ayah?
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
"Cinta tidak membeda-bedakan
antara yang kaya dan yang miskin."
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentang kamu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu!"
Pernikahan telah selesai.
Mulai hari ini, kedua pasangan
terikat dalam ikatan pernikahan
yang tidak dapat dipatahkan.
Doa terbaik untuk kedua mempelai.
Dan sebagai peringatan, saya akan
memberi tahu calon pengantin pria
bahwa waktumu telah tiba.
Apa?  - Apa?
Waktu kita telah tiba!
Waktu kita akan tiba!